التلاعب
إلى بارك تايجونج
القرف.
ابن العاهرة!
لقد وصلت هدية
بارك تايجونج
الاغتصاب والقتل
لول
بايك دوكيونج هو المذنب الحقيقي
الآن ابحث عن بايك دوكيونج
سأعطيك تلميحا
والآن حان الوقت لاتباع الطريق الصحيح،
بارك تايجونج.
بايك دوكيونج
حسنًا، الآن، يجب أن يكون هذا ممتعًا.
آمل أن تكون جاهزًا، دوكيونغ.
آسف، لكنه كان بحاجة إلى الحافز.
وقال انه سوف يشق طريقه إليك.
خصوصية الحساب
حساب خاص
التبديل إلى العام
نأمل أن يكتشف كل ذلك بسرعة.
الآن دع أفضل رجل يفوز.
أنا في بوسان!
الجميع يتجمعون
اه، لقد حاولنا لمدة عامين.
نفس النتيجة في كل مرة.
واصلنا الزيارة،
لكن Taejoong كان يرفض دائمًا.
لذلك لم نلتق به ولو مرة واحدة.
أنا لا أحمله ضده، رغم ذلك.
لو كنت أرتدي زي السجن
لا أريد أصدقائي
لرؤيتي فيه أيضًا.
نعم، لكننا عرفنا
بعضهم البعض لفترة طويلة.
ليس الأمر وكأننا سوف نتخلى عنه
لشيء من هذا القبيل.
أنا أفهم لماذا
لا يريد منا الزيارة.
من شأنه أن يجعله يشعر بالسوء
ليكون عبئا.
لقد تأثرت لأنكم جميعًا تتحدثون بصوت عالٍ
للرجل الذي ارتكب جريمة قتل،
وكأنه لا يزال صديقك.
المحقق. تتصرف وكأنك تعرفه،
لكنك لا تفعل ذلك.
لقد كنا أصدقاء له إلى الأبد.
وهو بصراحة السبب
نحن نعرف حقيقة
بأنه ليس مجرماً.
كيف داعمة.
إنه محظوظ أن يكون لديه أصدقاء مثلك.
آسف، لماذا تسألنا
هذه الأنواع من الأشياء؟
لماذا لا تذهب
اسأله عن ذلك بنفسك؟
حسنا، في الواقع، البروتوكول يملي
أننا بحاجة لتغطية قواعدنا--
انتظر. فعلت شيئا سيئا
يحدث له يا سيدي؟
-حسنا...
-لا تقلق.
لدينا كل شيء تحت السيطرة.
إذا حدث أي شيء غريب،
اسمحوا لي أن أعرف على الفور.
ابقَ على اتصال، حسنًا؟
كيف سخيف عديمة الفائدة.
آسف للتدخل. أنا أقدر القهوة.
غريب.
ما هي مشكلته؟
مرحبًا؟
ماذا يحدث
عندما أقبض على القاتل الحقيقي؟
بارك تايجونج؟
اسمع يا قطعة من القرف!
-يا! أعيدوا لي--
-تراجع!
التدخين في بوسان اكسبرس
محطة الحافلات محظورة.
شكرا لتعاونكم
وللاستخدام
محطة حافلات بوسان السريعة.
وجدته سخيف.
دعنا نذهب.
مرحبا... اه...
ولكن إلى أين نحن ذاهبون؟
بوسان.
دع محطة بوسان تعرف
نحن في طريقنا إلى هناك.
التلاعب
اللعنة، لقد فاتني.
مهلا، يا سيئة.
أحضره هنا.
همم.
هل ظننت أنني لن أجدك؟
أنا آسف جدا يا سيدي.
رجائاً أعطني.
إذا قمت بذلك،
فكر فيما سيقوله الآخرون.
"لا بأس إذا خاننا هذا الرجل."
"لا تقلق. لن يحدث شيء."
لا يمكننا الحصول على ذلك.
لا تفعل هذا، من فضلك.
تمام. الوقوف.
سأبقيك على قيد الحياة، حسنًا؟
-هل أنت جاد؟
-نعم.
فقط اجبني قليلا.
مستعد؟
ما الذي ينوي فعله؟
هل تستمتع بدوني مرة أخرى؟
حسنا، اعتقدت أنك كذلك
في بلد مختلف الآن.
الرجل العجوز يستمر في إخباري بالذهاب.
لا أشعر بذلك.
وأيضا ماذا ستفعل
بدوني؟
أنت على حق.
أنا سعيد لأنك هنا.
دعنا نذهب لتناول مشروب في الطابق السفلي.
عندما تكون أنت بحق الجحيم
هل ستفتح هذا المكان؟
أشعر وكأن استثماري يضيع.
كل الأموال التي قمت بتجميعها
من اللاعبين الآخرين لا يكفي.
أحتاج إلى مساعدة للوصول إلى خط النهاية.
أيها الأحمق. كل ما تريد القيام به من أي وقت مضى
هو الحديث عن المال.
مهلا، حصلت لك شيئا.
قف!
هذا هو بعض القرف ذات نوعية جيدة.
اللعنة، نعم!
أسرع وافتح هذا المكان بالفعل.
ثق بي.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
للحصول على ما أحتاجه،
أيها الوغد الذي يشبه نقار الخشب.
نعم نعم.
فقط اسمحوا لي أن أعرف كم تريد.
حقًا؟
أنا لم أشك فيك أبدا.
أنا في مزاج للاحتفال.
تجهيز أكبر سفينة.
حسنًا، لقد فهمت.
دعونا الحصول على البرية الليلة.
محل تصليح الالكترونيات
لماذا تتجول؟
هل تعرضت للسرقة؟
لا، لم أتمكن
للحصول على Taejoong.
أنت لم تطلب منه أن يغادر، أليس كذلك؟
لا، كان من الممكن أن يغادر
لأسبابه الخاصة.
لكن كل أغراضه لا تزال هنا.
فلماذا هو...
هل زادت الإيجار؟
حقًا؟ أنا لست نوعا من الحياة المنخفضة.
يمين. آسف.
آمل أن يكون كل شيء على ما يرام معه.
وماذا لو قبضت عليه الشرطة؟
هل تم إعادته إلى السجن؟
لماذا لا نذهب للتحقق؟
يفحص؟
ماذا تقصد؟
هل أستطيع...
-أتمنى لك فكرة جيدة.
-شكرًا لك مرة أخرى.
-يا.
-هل هو هناك؟
بالحكم على الإجابات التي حصلت عليها من والدي،
ولم يتم القبض عليه بعد،
هذا جيد.
إذا لم يكن هنا،
أين ذهب بحق الجحيم؟
سأستمر في الاتصال.
انتظر دقيقة.
ماذا؟
أليس هو استعارة أحد هواتفكم؟
-إذن أنت تبحث عن الهاتف المفقود؟
-نعم.
من هو؟
إنه هاتفي.
لكن اللص هرب بها.
هل أبلغت السلطات؟
ليس بعد. اعتقدت أنه سيكون من المتاعب.
هل يمكنك تفعيل مشاركة الموقع؟
بالتأكيد. الهوية من فضلك.
أوه بالتأكيد.
هنا.
-هل تكتب لي الرقم؟
-تمام.
هنا.
ماذا؟
ماذا كان هذا؟
إذن، هل يظهر مكانه؟
يقول أنه في بوسان الآن.
حقًا؟
تايجونج
مدينة بوسان متروبوليتان
حسنًا. عمل جيد.
تأكد من الموقع وأرسل لي رسالة نصية، حسنًا؟
يبدو أنني جيد جدًا في عملي.
ماذا تقصد؟
قررت أن أتتبع موقع نوه يونج سيك،
وظهر هاتفان.
وكلاهما في بوسان.
أظن أن نوه يونج سيك لديه واحد منهم.
لكن بالنسبة للثانية
من المحتمل أن يكون مع بارك تايجونج.
هذا سهل للغاية.
أعني، هل نوه يونج سيك مشتبه به أيضًا؟
حسنا، كما تعلمون،
لا أستطيع أن أترك أي حجارة دون أن أقلبها.
مكان وجود بارك تايجونج
تم العثور عليها.
منطقة محطة بوسان ب
ماذا يحدث
عندما أقبض على القاتل الحقيقي؟
بارك تايجونج؟
كنت بحاجة لإثبات براءتي.
إذن أنا في موقع الجاني الآن.
LOCKER NUMBER 102, PASSWORD 2802
دعونا نبدأ الصلاة.
عندما تنام،
هل مازال الماضي يطاردك؟
نعم، في بعض الأحيان.
وضيق التنفس المفاجئ..
هل يستمر هذا في الحدوث؟
أنا لا أسأل بصفتي عم زوجك،
ولكن كطبيب نفسي مرخص.
أريد فقط أن أساعدك.
نعم، في بعض الأحيان.
قبل أن يدمرك،
عليك أن تدع الأمر يذهب.
لقد مرت عشر سنوات
منذ رحيل والديك،
ولا يمكنك الاستمرار في إلقاء اللوم على نفسك.
-هل تفهم؟
-نعم.
جيد.
لقد حان الوقت لفرز الأسهم.
لست متأكدا من أننا نستطيع ذلك
تأخير هذا لفترة أطول من ذلك بكثير،
وإلا قد يحصل البعض على فكرة خاطئة
حول من يحصل على ماذا.
افعلي ما يحلو لك يا عمتي.
اجتماع العائلة بأكملها لتناول العشاء.
الن تذهب؟
لسوء الحظ، لا أستطيع. لدي خطط.
حسنًا، سأكون على اتصال.
هل انتظرت في السيارة؟
لقد تأكدت من البقاء بعيدا عن الأنظار،
منذ أقاربك
أكره رؤيتي في الجوار.
هل حاولوا مواساتك؟
مرة أخرى هذا العام؟
لا بد أن الأمر أصبح مزعجًا.
من المتوقع. هكذا هم.
الشيوخ مثل الثعابين في العشب،
يراقبني بعناية
لمعرفة ما إذا كان فقدان والدي
لا يزال يؤثر علي،
وخاصة ذلك الرجل..
يطلق على نفسه اسم عمي
والتظاهر بالاهتمام بي.
تأكد دائمًا من أنني لا أنسى.
على أية حال، دعونا نذهب لتناول الطعام.
سأخبرهم أن يجهزوا وجبتك
ألست جائعا؟
لا أستطيع الانضمام إليكم اليوم.
أنا أعتذر.
أتمنى أن تفهم.
حسنًا.
كنت آمل حقا
لن أتناول الطعام وحدي اليوم.
كل شيء جاهز.
أدخله بعمق في نفس واحد.
أيتها العاهرة البائسة.
كيف تجرؤ؟
كان يجب أن أطردك
بينما أستطيع.
لم يكن لديك القوة لتبدأ.
لم يكن السيد الشاب ليسمح بذلك أبدًا.
هل أخبرته بالحقيقة...؟
من هي والدته الحقيقية؟
أن الدم القذر من العاهرة المتواضعة
كأنك تجري في عروقه؟
هل يعرف؟
إنه السيد يوهان
الذي بنى هذه الشركة بمفرده.
شخص يعتقد أنه يمكن أن يأخذ ذلك
بسبب الأسهم المملوكة للعائلة
على الأرجح هي العاهرة الأدنى، على ما أعتقد.
الشخص الوحيد سيدنا الشاب
يمكن أن يفتح قلبه حتى
كان لي.
لقد كان وحيدًا ويتعذب من هؤلاء
الذين أطلقوا على أنفسهم اسم عائلته.
وهو ما يفسر سبب كرهه
كلما تركته.
ربما كنت قد خدعته،
لكنني أعلم أنك تستغله دائمًا
لتحقيق مكاسب شخصية خاصة بك.
لذا، لكي أتأكد من بقائي،
تسلل في ليلة واحدة وسكب الزئبق
في كل عين من عيني لتجعلني أعمى.
وأنا أعلم أن هذا كان طريقه
من التعبير عن حبه لي،
وسوف أكون دائما
ممتن له على ذلك.
يا!
Why don't you watch where you're going?
أنا لم أضربك، لذا تراجع عن اللعنة!
-يا اللعنة، مهلا.
-دعني أذهب!
غبي هو!
-يا!
-سوف أقتلك سخيف.
دوكيونج!
حسنًا، حسنًا، حسنًا. تمام.
-قف!
-يتمسك. انتظر. هيا يا صاح.
انتظر.
تمام.
مهلا، نحن هنا للشرب
وقضاء وقت ممتع، تذكر؟
حسنًا.
إنساها. دعنا نذهب!
-مريض نفسي!
-تعال!
إنها مجنونة. لا تقلق عليها.
ما هي اللعنة التي تنظر إليها؟
مهلا، أتمنى أن تعرف
لقد خرجت كل شيء لهذه الليلة.
-نعم؟
-نعم.
مهلا، لا يوجد صديق مثلي، أليس كذلك؟
هنا.
الصفحة 42.
اللعنة نعم! دعونا نحتفل!
القرف.
ذكر صديقي
رأى غريب الأطوار سخيف يطاردني.
لم أدرك أنه أنت، رجل التوصيل.
من الجيد أن ألتقي بكم أخيرا.
كيف هي الحياة؟
ماذا تقصد؟ مثل، كيف كنت؟
بينما كنت أتعفن في السجن من أجلك...
ماذا كنت تفعل؟
أوه...
كما تعلمون، الشرب والحفلات،
الشد الكلبات، على قيد الحياة.
تشو نايونج.
هل تتذكرها؟
تشو نايونج؟
أوه... أوه، لها.
هل ظننت أنني سأبكي كل يوم؟
على تلك الفتاة المليئة بالندم،
المعذبة بالذنب وغير قادر على النوم؟
هذا ما أردت؟
لقد فعلت ذلك بالفعل بالنسبة لي.
والآن لم أعد بحاجة إليك.
دوكيونغ.
-اذهب وانتظرني بالداخل.
-بالتأكيد.
لقد انتهيت.
نعم، سأكون في قاعة العزاء غدا.
اخترت هذا لك.
لم يكن عليك أن تفعل ذلك.
أنا شخص بالغ الآن.
الاعتناء بك
هي واحدة من متعتي القليلة.
بالمناسبة، سمعت أن هناك حادث
مع كبار السن وخالتي.
خلال حفل العشاء التذكاري
اندلع حريق هائل.
حقًا؟
أعتقد أن هذه الأشياء تحدث، أليس كذلك؟
بايك دوكيونج
لن تصدق هذا.
لقد التقطت الصورة الرمزية الخاصة بي
وحبسوه في غرفة.
كنت أتساءل من سيفوز.
أنا مندهش.
هناك شيء
أشعر بالفضول حيال ذلك يا سيد آن.
كيف عرف ذلك الوغد
أين تجدني بالضبط؟
سعال المال الذي دفعوه لك
بينما مازلت أطلب بلطف.
لقد تمكنت من القبض عليه.
لذلك يجب أن أعيد لك المبلغ.
لكن أرسله إلى حسابي
بدلا من والدي.
وأنت لا تهتم
إذا قتلت الرجل بنفسي، أليس كذلك؟
كن ضيفي.
يا لها من خاتمة مخيبة للآمال.
أخبرني، هل نجا أحد من الحريق؟
احترق المنزل بأكمله حتى أصبح هشًا.
لذلك يبدو أنه لا يوجد ناجون.
هذا هو أفضل الأخبار
لقد سمعت منذ فترة.
نحن نذهب للتسوق غدا، أليس كذلك؟
أريد أن أذهب.
هل...
من أي وقت مضى قتل كلب؟
يحب...
ماذا؟
كلب؟ هل قتلت واحدة من قبل؟
في الواقع، هناك...
هناك كلب مسعور في الداخل.
إنه عاصٍ. كلب غبي.
فلنخرجه من بؤسه
نعم؟
نعم، هيا. سيكون هذا ممتعًا، حسنًا؟
اللعنة، نعم! دعونا نقتل هذا الكلب!
استيقظ! تعال.
قف!
هذا ليس مضحكا. اطفئها!
فقط خذني للتسوق بدلا من ذلك.
الكلبة الغبية.
صب لي كأسا.
-عليك أن مزجها أولا.
-أي خير؟
خذ هذا.
-دعونا نفعل ذلك.
-حسنا، دعونا نسرع ​​ونشرب!
رميها مرة أخرى. تشوج، تشوج، تشوج!
أوه نعم! اشرب!
القرف جيدة ، هاه؟
-لقد بدأت أشعر بذلك بالفعل.
-نعم!
القرف المقدس!
الجحيم نعم!
-يا، انتظر، انزل!
-طفل!
السيد شين. كم عدد السكتات الدماغية
هل ستطلق النار؟
سأكسر المئة!
سأحصل على المزيد.
إنه هنا في مكان ما...
هل هو بهذه الطريقة؟
رجال شرطة.
-هيا بسرعة!
-تبا!
اجتمعوا جميعًا.
قف.
توجه إلى الجزء الخلفي من المبنى،
انقسموا إلى فرق من ثلاثة
وتحيط بهم.
-نعم يا سيدي.
-حسنا يا رفاق أنتم معي.
أوه، الجيز.
-علينا أن نجد Taejoong بسرعة.
-نعم.
سأذهب وأتفقد القارب
هناك، حسنا؟
-سأنظر هنا.
-ًيبدو جيدا.
-تحقق في كل مكان.
-تمام.
-احرص.
-نعم.
تايجونج؟ هل أنت هنا؟
تايجونج؟
نحن بحاجة لمناقشة الجولة المقبلة
من الاستثمار.
تعال. لقد أعطيتك
كل ما طلبته.
اعتقدت أننا كنا أصدقاء.
هذا صحيح.
لذا كن صديقًا، حسنًا؟
ما هذا الصوت؟
رجال الشرطة هنا؟
يا للقرف. مهلا، تأكد
لا يفعل أي شيء مجنون.
حسنًا. احصل على اللعنة
إبتعدوا عن طريقي أيها المتسكعون!
يا! يا!
تنحى جانبا، قبل أن أخسره.
يتحرك!
أنا آسف،
ولكن هناك قواعد لباس للدخول.
هوانج إيلجوك
الشرطة الكورية
وما الذي يجعلك تعتقد أنني أهتم؟
لا تكن وقحا، حسنا؟
نحن نبحث فقط عن هذا الرجل.
راضي؟
نقدر تعاونكم.
يا.
لا أريد أن أصنع مشهداً، أيها المحقق.
استمع لي، أنت قطعة من القرف.
لقد سمعت عنك،
لكنك لا تعرف ما أنا قادر عليه.
كفى من تصرفات الرجل القوي.
سأكون سريعا.
العثور على هذا الأحمق الآن!
-نعم يا سيدي.
-اتبعني.
سأبدأ بالبحث عنهم هنا
أوه، انتظر، انتظر.
تذهب للتحقق حول السفن
في قفص الاتهام، حسنا؟
سوف أتعامل مع هذه المنطقة.
إنه جيد جدًا في إتباع الأوامر
أيها المنقبون عن الذهب اللعينون.
هل أنا بنك سخيف بالنسبة لك؟
كيف تجرؤ؟
معاول غبية.
أنتم جميعا سخيف نفس الشيء.
أين أنت؟
أنا أشعر بالملل جدا من هذه الكلبات.
دعونا نقتل رجل التوصيل هذا.
توقف عن ذلك.
رجال الشرطة هنا.
أنت جاد؟
حسنًا، حافظ على نفسك
خارج المتاعب. ابقِ في مكانك.
لا، أنت لست رئيس لي.
يا! استمع لي.
مجرد البقاء هناك. .لا تتحرك
انتظر، انتظر، انتظر.
قلت لك أنه ليس هنا.
-ربما يكون في الغرف الأخرى.
-ابتعد عن طريقي!
لم يأت إلى هنا قط.
قد يكون هناك.
-أحتاج إلى تأكيد ذلك.
-إنه ليس هنا.
تعال. ثق بي.
أعتقد أنني رأيته مختبئًا هناك.
أقسم، عبر القاعة هناك.
نعم.
خارج الحدود.
ألم تسمعني؟
هذه المنطقة مقتصرة على الجميع.
-حقًا؟
-بما فيهم أنت.
ابتعد عن طريقي!
ملعون.
- تمسكي بنفسك.
-صديقي هناك.
لا، ليست كذلك.
ما هي مشكلتك؟
رجل التسليم؟
أين هو؟
القرف. أين أضع ذلك اللعين؟
اللعنة علي.
يا للقرف.
هل أنت بخير؟
نعم. دعنا نذهب.
-توقف هناك.
-هاه؟
الضابط يانغ.
بارك تايجونج.
عليك أن تغادر. يذهب!
نوه يونج سيك!
إذا اتخذت خطوة أخرى،
سأضطر إلى إعادتك إلى السجن.
سواء كنت حراً أو محبوساً،
لا فرق.
لا تكذب علي.
هل تريد حقا
أن تتخلى عن ابنتك مرة أخرى؟
لا تدخلها في هذا.
بارك تايجونج.
أحصل عليه. صدقني، أنا أفعل.
ولكن لا يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
دعني أساعدك.
-We'll go through all of--
-الضابط يانغ.
إذا كنت تريد مساعدته حقًا،
أفضل شيء يمكنك القيام به الآن
هو السماح لنا بالذهاب.
تعال.
علينا أن نذهب.
يا!
القرف المقدس!
ووو! انظر من هو!
الجميع هنا!
بارك تايجونج! لقد وجدتك أخيرا.
لماذا تقف هنا؟ تعال.
المحقق.
نحن بحاجة للخروج من هنا. يجري!
المحقق هوانج!
-اونبي.
-أين تعتقد أنك ذاهب؟
مهلا، سأفعل ذلك! البقاء مرة أخرى!
أيتها العاهرة اللعينة!
أين اللعنة هو ذلك
التسليم الوغد؟
الملاعين عديمة الفائدة!
اللعنة.
كيف يمكن أن تسمح لك
ذلك اللعين التوصيل يهرب؟
اللعنة!
أين هو واللعنة؟
-يا!
-يا.
هل إفتقدتني؟
بالطبع فعلت.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنت بخير؟
أنا آسف لتحطمها
مكانك مثل هذا.
-مرحبًا.
-أهلاً.
هل هذا والدك؟
لا تقلق. سأشرح لاحقا.
يمكنك التوجه إلى الداخل.
بمجرد وصول Taejoong إلى هنا،
سوف نتبعك.
ها هو.
تمام. كل ما تقوله.
-الباب مفتوح.
-نعم.
إنه هنا.
أنت بخير؟
دعنا نذهب إلى الداخل.
لا بد أنك تمزح معي.
إيونبي، هل يمكنك أن تأخذيه إلى الداخل؟
-بالتأكيد.
-سأعتني بهذا.
تعال.
فقط ما احتاجه.
هل يمكنني اللعب بهذه اللعبة أيضاً؟
بالتأكيد. يمكنك اللعب مع هذا واحد.
أنا أسمح لك باللعب بها
لأنك أكلت كل طعامك.
يذهب. اخرج.
تشو نايونج.
هل تتذكرها؟
تشو نايونج؟
أوه... أوه، لها.
هل ظننت أنني سأبكي كل يوم؟
على تلك الفتاة المليئة بالندم،
المعذبة بالذنب وغير قادر على النوم؟
هذا ما أردت؟
لقد فعلت ذلك بالفعل بالنسبة لي.
محطة حافلات بوسان
حسنًا. هل أنت مستيقظ بالفعل؟
أنا مدين لك.
-أعطني بعض المال وسنتعادل.
-أعني ذلك.
لا أستطيع أن أشكركم بما فيه الكفاية.
نعم.
بالتأكيد، أيا كان.
سأذهب إلى الميكانيكي
لالتقاط الرجل العجوز.
يمكنك الاسترخاء هنا.
اجعل نفسك في المنزل، حسنا؟
بالتأكيد. شكرًا.
مهلا، توقف عن كونك غريبًا جدًا.
-انتظر. يتمسك.
-نعم.
-ماذا؟
-اشرح نفسك.
من هو هذا الرجل على وجه الأرض؟
إنه لا أحد.
اه القرف.
-هل أنتما تتواعدان؟
-لا، ليس الأمر كذلك.
ثم ما هو مثل؟
حسنًا، في الواقع، إنه هارب.
الهارب؟
إذن من أين هرب؟
قلبك؟
-آه، القرف.
- اه اه ...
صديقها السابق؟
منذ أن خرج،
لقد كان يتصرف بغرابة حقًا.
-أعتقد أنه يحتاج إلى مساعدة.
-لماذا تتهرب من كل أسئلتي؟
أعطني المفتاح.
بخير. ها أنت ذا.
إنه رجل غريب.
أعتقد أنه قد يكون وحيدا.
يجب أن يجد شخص ما.
أنت مزعج جدا.
-واو، رائحتها طيبة.
-ها أنت ذا.
شكرًا.
هل يمكنني الحصول على آخر؟
-Hotteok هو المفضل لابنتي.
-لقد حصلت عليه.
-أنا أقدر ذلك.
-بالتأكيد. يتمتع.
لم تكن بحاجة للمجيء
على طول الطريق هنا.
ماذا كنت تفكر،
قيادة سيارة مكسورة؟
ماذا لو تعرضت لحادث؟
أم، حصلت على هذا بالنسبة لك، إذا كنت تريد ذلك.
أنا آسف لأنني جعلتك غير مرتاح مرة أخرى.
أعني أنك حصلت عليه بالفعل، لذلك...
قالوا السيارة
سيتم إصلاحه بحلول الغد.
كيف حال تايجونغ؟
انه بخير، حسنا؟
لذا فهو رجل جيد جدًا
بمجرد أن تتعرف عليه، ألا تعتقد ذلك؟
نعم. في الواقع يبدو وكأنه رجل محترم.
حسنًا. هيا، دعونا نعود.
سأقود السيارة حتى تتمكن من تناول ذلك.
من هم هؤلاء الأغبياء الأغبياء،
على أية حال؟ هاه؟
ورفاقي يبحثون عنهم الآن،
لذا كن صبورا.
يجب عليك الخروج هناك
وابحث عنهم بنفسك أيها الأحمق!
بالتأكيد.
تمام.
مهلا، دعونا الاستيلاء على شيء للأكل.
نعم، أنا جائعة.
لقد سئمت من هذا القرف.
انتظر دقيقة.
أين هاتفي؟
-نعم.
-هاي، هذا أنا.
أنا أكره أن علي أن أسألك هذا.
لقد كان أنت، أليس كذلك؟
لست متأكدا مما تقصده.
هل تسللت إليه بسبب
كنت لا تريد أن تعطيني استرداد؟
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
الانحدار إلى هذا المستوى المنخفض ليس أسلوبك تمامًا.
اه.
لذلك لم يتقرر
الذي هي جائزته.
ما الجائزة؟
ما هي اللعنة التي تتحدث عنها؟
يا له من غبي قليلا متعجرف.
يبدو أن لديه أصدقاء.
لعبت بشكل جيد، بارك تايجونج.
لذلك أنت تقول لي
هذا هو الرجل الذي سقطت من أجله؟
يا له من شخص فظيع.
هل وجدت أي دليل هناك؟
كل ما فعلته هو طرح الأسئلة عليه.
مثل "كيف هي الحياة؟"
وما الفائدة من سؤاله ذلك؟
أراهن أن إجابته كانت هراء.
أتعلم؟
أعتقد أنني...
أريده فقط أن يعتذر.
نعم.
عليه أن يقول آسف.
انه مدين لك بهذا القدر.
سوف تحصل على اعتذار.
أعدك.
سوف نتأكد من اعتذاره.
سأساعدك في كل شيء.
لا تقلق، حسنا؟
كل شيء على ما يرام.
إذن ذلك الرجل مدان هارب؟
سنحتاج للمناقشة
كم سيكلف هذا.
كل ما تفكر فيه هو المال، أليس كذلك؟
الكلبة الجشعة.
أعطه عرضا جيدا.
ابن أ--
التقريب. 9:00 مساءً انطلق.
مشاركة المنشور
لا تتأخر.
سأكون في الانتظار، رجل التسليم.
التلاعب